PHP Ver: 8.2.12
Server version: 10.4.32-MariaDB - mariadb.org binary distribution

Instalacion de Proyecto:

1) Clonar o Descargar proyecto de Git.
2) Instalar Xampp.
3) En el directorio de instalacion de xampp, mover el proyecto completo (prueba_diagnostico) a la carpeta "htdocs".
4) Lanzar Xampp e inicializar los modulos "Apache" y "MySql".
5) Click en el boton "Admin" en la fila de "Mysql".
6) Ya dentro de "phpMyAdmin" crear una nueva base de datos llamada "v_db" e importar la base de datos de mismo nombre en la carpeta "sql" en la misma.
7) Dirigirse a la dirección "http://localhost/prueba_diagnostico/index.php" para inicializar el proyecto